PEKERJA PENJUALAN TI
MANAJER PROYEK PERUSAHAAN TI
- Siapa yang duluan?
- Hmm?
- Ada apa?
- Begini…
Itu karena
apa yang baru saja kita bicarakan.
- Ya.
- Apa aku mengatakan sesuatu yang aneh?
Tidak, tapi, saya hanya berpikir,
"Jadi William adalah seseorang yang curang."
Hal itu membuatku sedikit penasaran.
Tidak, ada alasannya. Serius.
Itu bukan benar-benar selingkuh,
itu hanya berciuman.
Jadi, kami berciuman, dan kemudian…
Pada akhirnya, hal itu berubah menjadi masalah besar.
Mmm.
Entah bagaimana, dia mengetahuinya,
dan memutuskan untuk berselingkuh sungguh-sungguh.
Namun jika dia mempercayai saya
dan tidak melakukan apa pun,
Segalanya tidak akan berakhir seperti itu.
- Hmm.
- Ternyata tidak semudah itu.
Jadi, maksudmu
itu bukan sepenuhnya kesalahanmu.
Itu sama sekali bukan salahku.
Sebenarnya, itu kesalahan kita berdua.
Anda juga mengatakan ada alasan
mengapa Anda melakukan hal itu, kan?
Baiklah, mari kita lupakan ini.
Ya, tapi saya senang bisa mendengarnya.
Mari kita bicara lagi.
- Jadi jangan berkecil hati.
- Jangan khawatir. Aku merasa lebih baik sekarang.
Saya terkejut
melihat betapa terpengaruhnya Anda oleh hal ini.
Bolehkah saya yang memulai?
Saya merasa lebih baik sekarang.
Namun, mendengar hal seperti itu
membuat Anda berpikir, bukan?
- Mmm.
- Aku telah tumbuh dari ini.
Saya telah menganalisis kesalahan saya
dan merefleksikan diri secara objektif,
karena aku tidak pernah ingin mengulangi
hal seperti itu lagi.
- Mungkin ini bukan masalah besar.
- Tidak, ini masalah besar.
Wah, dia benar-benar menjebaknya.
- Dia memang begitu.
- Dia memang sering melakukan itu.
Setiap orang menentukan
nilai-nilai pribadinya masing-masing, bukan?
- Termasuk kecurangan.
- Mmm.
Ya, tapi menurutku
definisi itu tidak penting.
Saya rasa itu tergantung pada apakah atau tidak
Kamu benar-benar menyinggung perasaan orang
yang sedang kamu kencani.
Mmm. Mmm.
Itulah mengapa saya bisa mengatakan bahwa saya telah berkembang.
Mmm.
Dia menggunakan cermin untuk menatapnya tajam,
dia tidak akan membiarkannya lolos.
Dia berbicara tentang
bagaimana dia tidak seperti sedang berselingkuh,
dalam artian
tidur dengan orang lain.
Jadi itu benar-benar melegakan.
Maksudku, aku merasa
jadi lebih mengenal William.
Sebaliknya, saya justru terkesan.
Biasanya, orang berusaha
menghindari membicarakan sesuatu.
Hal itu terjadi pada mereka seperti halnya pada orang lain.
Namun, dia membicarakannya dengan jujur
​​tanpa menyembunyikan apa pun.
dan menurutku dia terdengar sangat tulus.
Saya bisa mengatakan bahwa apa yang dia alami dalam
hubungan itu benar-benar telah mengubahnya.
- "Berpikirlah dengan tenang," katanya
- Dia berkata
"Selamanya muda dan begitu liar"
"Atau keluarkan pistol lalu tembakkan"
- "Mudah," katanya
- Dia berkata
"Kamu tidak akan pernah muda jika kamu tidak berlari,
jadi atasi itu."
- Kita masih punya tembok di kedua sisi
- Sisi
Mungkin
- Aku ingin tahu cara memanjat
- Memanjat
Kita buta, buta
- Buta
- Bagaimana kita bisa bernapas selama ini?
- Kali ini
- Hal-hal ini
- tak pernah kupikirkan saat kau menjadi milikku
Dulu kami biasa memecahkannya bersama-sama
Oh, oh, oh
Dulu kami sering menyelami
perasaan kami yang paling dalam.
Apakah kita menua bersama?
Oh, oh, oh
Aku tak ingin melewatkan apa pun
saat aku bermimpi tentang
Saat kami linglung dan bingung
MAHASISWA UNIVERSITAS
PEKERJA PENJUALAN TELEKOMUNIKASI
- Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
- Akhir-akhir ini?
- Ya, aku khawatir tentangmu, Kazuyuki.
- Benarkah? Terima kasih.
- Ya, aku juga khawatir tentang diriku sendiri.
- Mengapa begitu?
Apa maksudmu?
Apakah kamu masih bersikap baik kepada semua orang?
- Hmm, baiklah…
- Maksudku, aku ingin mengobrol denganmu.
Ya, aku juga ingin bicara denganmu.
Aku ingin bicara dengan semua orang.
- Saya mengerti.
- Masalahnya adalah…
- Mari kita bicara secara pribadi hari ini.
- Tentu.
- Aku sangat mengkhawatirkanmu.
- Hmm.
Aku merasa kamu masih bersikap
penuh perhatian kepada semua orang,
dan semua orang mengkhawatirkanmu.
- Mmm.
- Ya.
Jadi begitu.
Sepertinya, kamu tidak perlu
terlalu perhatian.
Bersikap perhatian, itu memang
bagian dari kepribadian saya, Anda tahu.
"Apakah aku cukup baik?"
Pertanyaan itu selalu ada di benak saya,
apa pun yang terjadi. Saya selalu bertanya pada diri sendiri hal itu.
- Ya, itu yang saya lakukan.
- Apakah kamu kehilangan kepercayaan diri?
Hmm, awalnya aku memang tidak begitu percaya diri .
Hmm, maksudku… ya, aku tidak tahu.
Semua orang di sini
cukup berbakat, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Ya, memang begitu.
Tapi jujur ​​saja, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Serius,
aku hanya ingin kamu tahu satu hal.
Saya tidak tahu banyak
tentang latar belakang akademis,
tetapi jika dilihat dari sudut pandang itu,
ya, semuanya sangat mengesankan.
- Ya.
- Tapi kamu juga punya banyak kualitas baik.
Kamu benar-benar bijaksana,
kamu memiliki pandangan yang luas,
Anda bisa mengambil inisiatif,
misalnya mencuci piring dan sebagainya.
Kamu memiliki banyak kualitas yang luar biasa.
Sejauh ini, saya
sangat menikmati tinggal bersama semua orang.
- Bagus, itu bagus.
- Ya.
- Aku senang kamu merasa begitu.
Saya sangat menikmati ini, dan ini sangat memuaskan.
Jangan khawatir. Waktu akan menyelesaikannya.
Ya. Sedikit demi sedikit, kurasa
jati diriku yang sebenarnya akan mulai terlihat.
Ya, aku harap itu terjadi,
dan aku akan tertarik pada seseorang.
dan dia akan tertarik padaku.
Itulah situasi ideal saya, karena saya berada di sini.
Ya, memang itulah alasanmu berada di sini.
- Benar sekali.
- Mari kita lakukan yang terbaik.
Saya senang
mereka bisa membicarakan hal ini.
Tipe orang seperti apa yang membuatmu tertarik?
Saya suka sekali ketika seseorang bisa
tertawa sepenuh hati.
Saya mengerti. Dan, sebaliknya,
apa yang tidak bisa Anda toleransi?
- Selain curang.
- Selain curang?
- Kedengarannya seperti peringatan.
- Dia tidak ingin membicarakan soal perselingkuhan.
Uh…
Sedang dibohongi.
Ya, tentu saja.
Ya. Menurut pendapat saya,
meskipun sulit untuk mengatakannya,
Lebih baik jujur
​​tentang sesuatu daripada berbohong tentang hal itu.
Ya, aku juga benci kebohongan.
Karena ketika kamu berbohong,
itu menghancurkan kepercayaan.
Kamu tidak tahu harus percaya apa.
- Tapi ada kalanya kamu harus berbohong.
- Itu benar.
Mungkin justru kebohonganlah
yang membuat dunia ini menarik.
Ya.
Saya rasa tipe orang seperti inilah
yang sangat saya inginkan sebagai pasangan saya selanjutnya.
adalah seseorang yang berpengalaman.
Dan aku tahu ini mungkin terdengar aneh,
tapi ketika aku masih muda,
Saya selalu lebih menyukai seseorang
yang tidak memiliki banyak pengalaman.
atau belum terlalu banyak terpengaruh.
Tapi sekarang saya menginginkan seseorang yang berpengalaman.
Seseorang yang sudah lelah bermain-main.
- Seseorang yang serius.
- Mmm.
Saya mungkin akan merasa lebih tenang.
- Aku tahu itu juga yang aku cari.
- Mm-hmm.
- Kamu sudah tidak menginginkan keseruan itu lagi.
- Tepat sekali.
- Kamu tidak. Kamu benar-benar tidak.
- Ya, kamu benar.
Mmm.
Sekarang aku akan melatih kakiku.
PEMASAR DI PERUSAHAAN MANUFAKTUR
- Tiga puluh menit, kan?
- Kalau kamu mau mandi.
- Kamu tidak akan pergi, kan?
- Tidak, aku tidak akan pergi.
Izaya dan William akan pergi, lho.
Mandi.
- Aku tidak mau. Pergi!
- Benar.
Jika mereka berdua sedang mandi,
mereka bisa mandi duluan. Aku sih nggak mau.
Saya berencana untuk pergi.
Kalau begitu, saya akan selesai dalam 30 menit.
Ini akan menjadi sesi yang intens.
Akhir-akhir ini, saya rajin berolahraga.
hanya untuk membangkitkan semangat sebelum pergi
ke sauna atau pemandian.
- Oh!
- Ini benar-benar tidak ada gunanya.
Saya suka push-up.
Hai.
- Sampai jumpa nanti.
- Uh-huh.
Selamat menikmati gym. Sampai jumpa.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
- Tidak apa-apa.
- Kita mau mandi?
- Sedang memikirkannya.
- Ya.
Oke, kalau begitu, mari kita mulai.
Kamu tidak mau?
Sekarang jam berapa?
Sekarang sekitar jam 4:30. Mungkin jam 4:35.
- Kamu mau tetap di sini?
- Mmm.
- Kamu tidak mau pergi?
- Hah?
Kamu tidak mau pergi?
- Izaya, apakah kamu ingin pergi?
- Mungkin tidak hari ini.
Kamu tidak mau pergi? Kenapa tidak?
- Yah, kita tidak punya banyak waktu.
- Oh, jadi itu alasannya?
Maaf aku membuatmu terburu-buru di gym.
Tidak apa-apa. Jika kamu tidak pergi,
aku akan kembali ke tempat gym.
- Apakah Kazuyuki berolahraga?
- Ya, dia tidak berolahraga.
- Sebaiknya kau pergi.
- Ya, sebaiknya kau pergi.
Jadi kamu tidak pergi hari ini? Oke.
- Mari kita pergi lain waktu.
- Ayo.
- Kita bisa pergi kapan saja.
- Oke.
Jadi, seperti yang saya katakan tadi…
Oh, itu berat bagi Jobu.
Itu berat. Jobu telah
melalui banyak pengalaman sulit.
- Mereka tidak jadi pergi lagi.
- Keduanya tidak?
- Karena sudah larut malam?
- Mungkin.
Mungkin mereka tidak ingin melakukannya.
Aku merasa sangat buruk.
Mereka sedang melakukan percakapan serius.
- Benarkah?
- Mmm.
- Mereka sedang menyiapkan makan malam.
- Percakapan serius?
Mereka tampak sangat serius, jadi saya tidak
tahu apa yang mereka bicarakan.
Tapi mereka berkata, "Mungkin bukan hari ini."
"Oke tidak masalah."
Itulah yang terjadi.
Saya tidak tahu apa yang mereka bicarakan.
Oke.
Saya rasa pengalaman saya sebelumnya
membuat saya sedikit cemas.
Atau, lebih tepatnya,
hal itu membuatku lebih berhati-hati terhadap orang lain.
- Hmm.
- Sekarang aku berpikir dua kali sebelum berkencan dengan siapa pun.
Mm-hmm. Itu bisa dimengerti.
Saya ingin tahu, apa yang akan membuat Anda merasa
mampu melangkah maju?
- Aku tidak tahu apa yang akan membuatku seperti itu.
- Mmm.
Ini soal kepercayaan, kan? Aku perlu
membuktikan padanya bahwa dia bisa mempercayaiku.
Oleh karena itu, mulai sekarang,
Saya perlu mencari
cara terbaik untuk mendekati William.
agar dia bisa mengerti betapa seriusnya saya.
Untuk melakukan itu, menurutku
cara terbaik adalah dengan menunjukkan jati diriku yang sebenarnya kepadanya.
Mm-hmm.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
- Ya, dia benar.
- Mmm.
Aku merasa kasihan pada Jobu barusan.
- Itu membuat dadaku sakit.
- Ya.
- Dia dimarahi tanpa alasan.
- Dia juga berkeringat banyak.
Ya. Bahkan William pun berkata,
"Kenapa kamu tidak pergi ke gym?"
- Itu sangat menyedihkan.
- Mendengar seseorang berkata "Kamu pergi saja" itu berat.
Yah, mereka sedang melakukan
percakapan yang cukup serius,
bahkan jika Jobu tiba-tiba muncul
dengan tubuh kekar tanpa diduga.
- Saya mengerti mengapa mereka berkata, "Bukan sekarang".
- Kurasa begitu.
- Itulah yang terjadi.
- Itu sulit untuk ditonton.
Nona, hari ini, Anda…
- Apa itu?
- Oh.
Kamu berdandan sangat rapi hari ini.
- Kamu benar!
- Apa?
- Oh, aku tidak menyadarinya.
- Ini mengesankan!
Wigmu benar-benar mengesankan.
- Saya tersanjung.
- Luar biasa!
Sekarang akhirnya aku merasa
punya waktu untuk menarik napas.
Oh, bagus. Jadi kamu merasa gelisah?
Sampai saat ini, rasanya
seperti aku sedang mencoba pamer.
- Aku merasa malu.
- Oh, hentikan!
- Kamu terlihat sangat memesona. Luar biasa.
- Kamu terlihat menakjubkan.
Terima kasih banyak.
Jadi, mengenai alasan William
selingkuh dalam hubungan masa lalunya.
- Apakah berciuman dianggap selingkuh?
- Astaga.
- Aku tidak tahu. Jika dia mencium seseorang…
- Ya.
- Aku tidak tahu apakah itu curang.
- Benar.
- Aku tidak menyukainya.
- Itu akan membuatmu sedikit merajuk.
Izaya juga bersandar
pada peralatan gym,
seperti, "Kau tidak akan pernah bisa
lolos dariku."
Dia menatapnya dengan sangat intens
melalui cermin.
William berkata, "Bukan masalah besar."
Izaya menjawab, "Ya, itu masalah besar."
Tadi, kami sedang menonton episode tersebut.
- Kau bilang kita tidak butuh kebenaran.
- Benar, kau membutuhkannya.
Benar kan? Kamu benar-benar berpikir begitu?
Ya, saya benar-benar berpikir begitu. Misalnya,
Anda tahu,
Jika Anda ingin mengetahui
segala hal tentang pasangan Anda,
lalu Anda harus memeriksa
ponsel mereka dan semua barang milik mereka.
Anda harus menerima bahwa ada hal-hal yang
tidak Anda ketahui, dan itu tidak apa-apa.
Jika Anda mencoba mengungkap semua hal
yang tersembunyi dalam kehidupan pasangan Anda,
Ini tidak akan pernah berakhir,
jadi Anda perlu menyadari hal itu secara sadar.
- Ya.
- Benar.
Jika Anda mengetahui 60 atau 70%
dari siapa mereka, itu sudah cukup.
Persentase sisanya
ditutupi dengan mempercayai mereka.
- Aku mengerti.
- Wow!
- Kedengarannya bagus!
- Saya setuju.
Permisi, bisakah saya minta anggur putih?
Kedengarannya bagus!
- Cantik.
- Wow!
Cinta dan salju memang sangat cocok dipadukan.
Alismu berwarna terang.
- Mereka berdua memang suka bercanda seperti itu.
- Ya, mereka sepertinya cukup dekat.
- Kamu yang seharusnya menggambarnya.
- Aku akan menggambarnya.
- Menggambarnya?
- Ya. Kamu harus memberi tahu tukang cukurnya.
- Saya langsung memberi tahu mereka.
- Saya terkejut.
Saya menyuruh mereka untuk tidak memangkasnya.
Jika Anda tidak memberi tahu mereka,
mereka akan membuatnya lebih tipis.
- Saya meminta mereka untuk tidak memangkas bulu wajah saya.
- Ya, ya.
- Siapa yang akan melakukannya?
- Aku belum pernah menggambar alis.
Aku jago menggambar alis.
Kulitmu sangat halus. Serius.
- Ya, halus sekali.
- Kamu tidak punya kerutan sama sekali.
- Aku juga berpikir begitu.
- Itu benar-benar menakjubkan.
- Apakah kamu yang menggambarnya?
- Ya.
Aku ingin menggambar alis kanan!
Satu sisi masing-masing?
Kamu tidak punya selera.
Tidak, saya baru mulai.
Bukankah begini caranya?
Oh, terlihat bagus.
Oke, lihat ke sini.
Lihat ke sini. Oke.
- Lihat? Lihat?
- Kelihatannya bagus.
Tapi saya pasti bisa melakukan yang lebih baik.
Saya punya gaya tertentu yang saya inginkan untuk Anda.
- Oh, benarkah? Tapi…
- Tunggu, apa itu?
- Sebuah gaya?
- Itu tidak cocok untukku!
- Gaya tertentu!
- Pastikan rata.
- Jaga keseimbangannya.
- Jadi, bagian ini, bagian awal, sangat penting.
- Bagian awal alis tepat di sebelah kanan.
- Ya!
Tapi alisnya!
- Awalnya lebih tebal.
- Lebih berani?
- Kedua alis tidak simetris?
- Sama sekali tidak simetris.
Bentuknya mirip alis Sei Shonagon.
Tunggu sebentar. Ini mungkin bisa sedikit membantu.
Tidak, tidak, tidak.
Bagian awal alisnya terlihat aneh.
Biarkan dia yang memutuskan
mana yang lebih disukainya.
Hadaplah ke arah ini dengan benar.
- Lucu!
- Ini cukup buruk.
Aku akan mengambil foto untukmu.
- Ini buruk.
- Ini sangat buruk.
Ke sini, hadap ke sini.
- Hei, kelihatannya enak sekali.
- Ya. Rasanya enak.
Tidak mungkin ini tidak enak.
- Selamat menikmati hidangan Anda.
- Mm, enak.
- Lezat.
- Kamu suka sup buatan ibu Kazu?
- Enak.
- Sup buatan ibu Kazu?
- Enak sekali.
- Tidak apa-apa.
- Bagus! Sup miso-nya enak banget.
- Bagus.
- Sup Kazu?
- Ada sedikit gula di dalamnya.
- Jadi, itu saja!
BTC
AS, PERJALANAN, DAN KOPI
Mustahil!
- Ada orang baru!
- Ya, ya!
- Sekarang?
- Bagus!
- Nasi hari ini banyak sekali. Agak terlalu banyak.
- Agak terlalu banyak.
Apakah ini diet binaraga baru?
- Anggota baru. Seru sekali!
- Hei, tampan sekali dia, ya?
- Maaf, saya memberi terlalu banyak nasi.
- Tidak apa-apa.
- Apakah kamu sudah menyajikan nasi, Bomi?
- Ya.
- Terlalu berlebihan.
- Kamu baru meminta maaf di akhir.
Aku tahu.
Kupikir aku bisa lolos begitu saja.
- Kami membuat delapan cangkir nasi.
- Sudah habis?
Apakah semua beras sudah habis?
- Tidak.
- Oh.
Kamu benar-benar memasak banyak sekali.
Jika masih ada sisa,
seseorang bisa memakannya untuk sarapan.
- Ya, tentu saja.
- Kami akan memakannya, jangan khawatir.
Selamat malam.
Hah?
Saya Ryuki, dan saya akan
tinggal bersama Anda, mulai hari ini.
- Sekarang?
- Hai, teman-teman.
Dia tipe yang imut!
- Senang bertemu denganmu.
- Senang berada di sini.
- Senang menyambut Anda.
- Selamat datang!
- Kami tidak tahu.
- Sungguh mengejutkan!
Ini sungguh tak terduga.
Saya Ryuki, saya 20 tahun.
Saya sedang kuliah tahun kedua.
Saya bekerja paruh waktu di sebuah kafe.
Hubungan terakhirku
cukup menyakitkan.
Yang ingin saya lakukan di sini
adalah mendapatkan kembali kepercayaan yang hilang dari para pria.
Saya ingin berbicara dengan orang yang berbeda.
dan mengembangkan cara berpikir saya.
Saya harap ini akan membantu saya
melangkah maju.
menuju apa yang saya harapkan akan menjadi awal yang baru.
Saya rasa ayah saya akan sangat sedih
karena tidak bisa bertemu anak-anak saya.
Saya rasa dia akan kecewa.
- Silakan duduk.
- Permisi.
- Hal seperti ini memang terjadi?
- Huawei sepertinya…
- Ada sesuatu yang sedang terjadi.
- Mereka saling kenal.
- Benarkah?
- Saya berasal dari Osaka.
- Osaka?
Orang lain dari Kansai.
- Waktu yang aneh?
- Orang baru?
Waktu yang aneh.
- Saya Jobu.
- Hai.
Jobu. Saya juga dari Osaka.
- Senang bertemu denganmu.
- Saya William.
- I'm Izaya.
- Hi.
- Eh, saya Kazuyuki. Saya dari Osaka.
- Hai.
- Hai, saya Bomi.
- Senang bertemu denganmu.
- Saya Hiroya. Saya dari Osaka.
- Banyak sekali orang dari Osaka.
- Kalian berdua...?
- Kami pernah jalan bareng sebelumnya.
- Oh, benarkah?
- Dengan Huawei?
Kalian berdua jalan-jalan bareng?
Saya tidak akan menyebutnya nongkrong.
Kami hanya pergi makan malam.
- Benar sekali.
- Ya.
Kami baru saja makan malam di luar dua kali.
Dan setelah itu, kami seperti,
"Sampai jumpa lagi segera."
Tapi kemudian dia terus menghilang tanpa kabar,
dan terus seperti itu sampai sekarang.
Jadi, ya, agak canggung.
Aku seperti, "Apa yang kamu lakukan di sini?"
Dan hal lainnya adalah bahwa
Saya tidak punya kesempatan untuk bertemu
banyak orang baru tahun lalu,
Jadi, kenyataan bahwa dua dari mereka akhirnya
berada di sini membuat saya terkejut.
- Berapa umurmu?
- Saya 20 tahun.
Wah, kamu masih muda sekali!
- Dia yang termuda sekarang.
- Kau benar, dia memang yang termuda.
Kamu agak mirip dengan…
Aku tak percaya dia setengah…
dia setengah umurku.
- Ya, usianya setengah dari usiamu.
- Itu gila sekali.
- Jangan terlalu gugup.
- Aku sangat gugup.
- Bisa dimengerti.
- Sungguh.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Baik.
- Kita harus bersulang.
- Dia belum makan malam.
- Oh.
- Ayo kita beri dia sesuatu.
- Kamu belum?
Saya bisa membuat lebih banyak oyakodon.
- Apakah itu tidak apa-apa?
- Ya.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Itu sungguh mengejutkan, bukan?
- Kamu pasti gugup.
- Aku sangat gugup sampai tidak bisa bicara.
- Maaf sudah membuat Anda menunggu.
- Terima kasih.
Ini dia. Selamat datang di Ruang Hijau.
Selamat datang di Ruang Hijau!
Bersulang!
Sampanye dan oyakodon tidak cocok dipadukan.
- Mereka tidak melakukannya.
- Tapi ini bagus.
- Ini enak sekali.
- Oh tidak, dia gugup.
Ya ampun, dia gugup sekali!
Apakah ini bagus?
- Ini sangat bagus.
- Saya senang.
Ada apa dengan kalian berdua?
Apa maksudmu? Apa?
- Kamu sangat ingin tahu.
- Tidak, maksudku, aku hanya penasaran.
- Tidak ada apa-apa. Kami baru saja makan malam.
- Kalian baru saja makan malam.
Hmm.
Apakah kamu ingat apa yang kamu makan?
Eh, itu bahasa Italia, kan? Ya.
Hmm.
Apakah kamu sudah melakukan reservasi, Huwei?
- Tidak ada reservasi.
- Tidak juga.
Itu kan makan malam yang agak
spontan, ya?
Ya.
- Kapan kamu pergi?
- Hmm?
Kapan kamu pergi makan di luar?
Satu…
Pada bulan September.
- Dan Desember.
- Desember?
Namun kau membiarkanku
menunggu undangan makan malam,
Meskipun kamu sudah bilang, "Ayo pergi."
- Aah!
- Ya sudahlah.
- Jadi, itu yang terjadi.
- Tenang, tenang. Hal seperti itu memang bisa terjadi.
Serius, terlalu banyak informasi.
Mereka bertemu dua kali.
Dia bilang mereka bertemu dua kali untuk makan malam.
Dia bisa saja melihatku.
Mereka makan makanan Italia.
Siapa peduli apa yang mereka makan?
Tapi dia tidak melakukan reservasi.
Jadi, saya menang di situ.
Aku tidak tahu, mungkin aku memang menyukai Huawei.
Aku benar-benar tidak tahu.
Ya, itu memang membuatku sedikit iri.
Ohh!
- Anggota baru.
- Ryuki, siap membuat perubahan.
Dan Hu-chan tampak cukup bingung.
tentang melihat dua mantan wanita yang pernah ia goda
di Ruang Hijau.
- Wajar saja.
- Saya heran kenapa Huawei bisa panik.
Kami pikir Hu-chan adalah manusia yang sempurna
. Dia selalu begitu tenang.
Namun, dengan semua yang terjadi,
sampanye tumpah ke seluruh tubuhnya.
- Dia membocorkannya.
- Mungkin dia punya perasaan pada Ryuki?
Mereka makan malam bersama dua kali.
Dia mungkin merasa tertarik padanya.
dan mungkin mengajaknya kencan untuk ketiga kalinya.
Tapi dia terus diabaikan
dan bertanya-tanya, "Ada apa sebenarnya?"
Namun kini mereka bertemu lagi.
Lalu Bomi berkata,
"Tapi dia sudah memesan tempat makan malam untukku."
- Itu sangat lucu.
- Dia seperti berkata, "Aku menang!"
Itu lucu.
Sekarang dia adalah anggota termuda
dalam grup tersebut,
Hubungan persaudaraan
akan berubah secara drastis.
Tentu saja.
Mereka khawatir apakah dia sudah makan.
Mereka bertanya, "Apakah kamu mau makan sesuatu?"
- Semua perhatian tertuju padanya.
- Benar.
Aku penasaran apa
yang dirasakan Bomi, mantan anak bungsu, tentang hal ini.
Ya, dan terlebih lagi karena dia juga
memiliki sesuatu yang istimewa terjadi dengan Hu.
Saya terkesan karena semua orang memperkenalkan
diri dengan cukup cepat.
"Hiroya." "Jobu."
Namun Kazuyuki memperkenalkan dirinya dengan hati-hati,
seperti, "Saya Kazuyuki."
- Dia adalah manusia yang luar biasa.
- Kamu sangat jeli.
- Saya terkesan.
- Dia memang terkesan.
- Wah! Saljunya banyak sekali.
- Ya, cuacanya juga bagus.
Ini gila!
Apakah biasanya turun salju sebanyak ini?
Hu, kamu bisa melempar.
Anda bisa melakukan lemparan bahu.
- Sepertinya tidak akan sakit.
- Benar kan?
- Ayo kita lakukan.
- Kamu siap?
Yaah!
Tidak. Izaya, Izaya. Hentikan.
Kita berdua dapatkan Izaya.
Kita semua dapat Izaya! Kita semua dapat Izaya!
Oh, lucu sekali!
- Bagus.
- Inilah esensi masa muda!
Siap, mulai!
Kenapa kamu melamun?
- Salju beterbangan ke atas!
- Indah sekali.
Ini adalah versi musim dingin
dari bermain air di pantai.
- Tepat sekali.
- Saya mengerti.
…rasakan lagi di lain waktu
Apa pun yang terjadi,
jangan tetap berada di barisan.
Sebaiknya kau tetap hidup.
Dan coba dengarkan, dengarkan, uh-oh
Apa pun yang terjadi,
jangan tetap berada di barisan.
Sebaiknya kau tetap hidup.
Dan coba dengarkan, dengarkan, uh-oh
Oh.
- Oh, ini dia.
- Menakutkan sekali.
Kamu harus menunjukkannya padanya.
Ya. Tekan itu.
Silakan baca dengan lantang.
- "Selamat pagi
selamat pagi.
"Inilah petugas yang bertugas
untuk shift hari ini."
- "Untuk hari ini, Kazuyuki akan bertugas."
- Akhirnya!
Oh!
Selamat!
Saya mendapat tepuk tangan
hanya karena terpilih.
Oke.
- Paling sulit ditebak.
- Ya.
Siapa yang akan terpilih?
Jadi, siapa yang akan terpilih?
Jika itu seseorang yang dekat dengannya, itu adalah Jobu.
Atau akankah dia memilih seseorang
yang dia minati secara romantis?
Siapa yang akan dia pilih?
- Ini Jobu!
- Ayo pergi.
Aku tidak punya pilihan! Bercanda saja.
- Sudah lama kita tidak bertemu. Ayo kita lakukan.
- Selamat bersenang-senang.
Baik, akan saya lakukan. Sampai jumpa semuanya.
Menurutmu, bisakah kita menghasilkan 7.000 yen hari ini?
Kita bisa melakukannya.
Oke, itulah tujuan kita.
Jika Anda benar-benar ingin
menikmati cita rasa kopi,
Saya merekomendasikan kopi tetes, ya.
Kacang-kacangan ini dipilih dengan cermat
dan rasanya benar-benar lezat.
- Jadi, silakan coba kopi tetesnya!
- Oke, begitu.
Saat sudah siap,
saya akan berbunyi, "Beep, beep!"
Seperti, "Beep, beep, beep."
- Oke, paham!
- Terima kasih.
- Keterampilannya luar biasa.
- Dia adalah seorang penjual yang hebat.
Dia benar-benar mengesankan.
Permisi, maaf atas keterlambatannya.
Ini susu cokelat Anda.
Terima kasih banyak.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan,
13, 14, 15, 16, 17, 18.
- Delapan belas cangkir?
- Bukankah itu rekor baru?
Mungkin.
- Apakah sebaiknya kita tutup?
- Ya, ide bagus.
- Lihat?
- Luar biasa!
PENJUALAN HARI INI:
8.800 YEN
SEMUA SEDANG ADA APA?
JANGAN PERGI KE SAUNA TANPA AKU.
- Dia sedang mengirim pesan.
- Apakah dia mengirim pesan kepada William?
- Obrolan grup?
- Mungkin.
Apakah mereka membuat obrolan grup?
Kupikir aku mungkin bisa
bersenang-senang dan memiliki suasana yang paling menyenangkan bersamamu, Jobu.
- Benar sekali.
- Ya.
Jadi, itulah mengapa saya ingin bekerja sama dengan Anda.
Terakhir kali, kamu pergi bersama Will.
Apakah percakapan kalian berjalan lancar?
Saya hanya bisa mengatakan sekitar setengah
dari apa yang ingin saya katakan.
Aku selalu berakhir bercanda
dan tertawa. Aku tidak bisa serius.
- Katakan apa yang ingin kukatakan dengan jujur.
- Apakah karena kamu malu?
Saya rasa Will lebih suka hal-hal serius dibahas
secara serius dalam konteks yang serius.
- Ya, saya juga mendapat kesan itu.
- Tentu saja.
Jadi, meskipun agak memalukan,
Saya rasa sebaiknya
kita berbicara dengannya secara serius.
Aku harus berbicara dengannya secara serius.
Hmm, jadi aku berpikir
untuk berbicara dengannya hari ini.
Malam ini? Apa yang akan kau
katakan padanya malam ini?
Hmm?
- Bahwa aku sangat menyukainya.
- Oh, benar, benar.
Aku tidak ingin semuanya berakhir
tanpa mengatakan apa pun.
Sejauh yang saya ketahui,
Saya juga tidak bisa mengatakan bahwa saya sudah sampai
pada titik itu.
Kamu masih terlalu perhatian.
Ya, itu hal biasa bagiku.
Semua orang mulai menggodaku.
Oh ya? Nah, itu
jauh lebih menyenangkan, kan?
- Ini lebih baik.
- Ini jelas lebih baik.
Kau tahu, di antara semua anggota,
kaulah orang yang paling membuatku merasa nyaman.
Oh, itu bagus.
Pria yang lebih tua lebih mudah diajak bicara.
Mereka lebih mudah diajak bicara,
dan menurutku mereka menarik
karena mereka tahu hal-hal yang tidak kuketahui.
Misalnya, kalian menjalin hubungan
selama 15 tahun.
- Ya.
- Aku belum pernah bertemu orang seperti kamu.
- Menurutku itu luar biasa.
- 15 tahun berlalu sebelum aku menyadarinya.
Tapi itu tidak mudah dilakukan.
Saya rasa itu tidak mudah dilakukan.
- Terutama untuk orang-orang seperti kita.
- Ya. Kurasa tidak.
Hubungan baru,
alangkah baiknya jika itu bisa terjadi.
Apakah kamu menyukai seseorang?
Hmm, tidak, saya… saya belum
terlalu memikirkannya, bukan dalam arti itu.
- Tapi kamu belum menyerah?
- Tidak.
Kalau begitu tidak apa-apa.
Jika kamu merasa tidak punya peluang,
Kamu harus berhenti berpikir seperti itu.
Mmm, mmm.
Ya, saya memang berharap itu terjadi.
Bagus. Kalau begitu, tidak apa-apa.
Anda punya waktu dua bulan
untuk memfokuskan pikiran Anda pada hal ini.
Dalam waktu dua bulan,
kamu bisa memikirkan banyak hal.
William dan aku akan
keluar sebentar.
- Oke.
- Saya akan segera kembali.
Sampai jumpa lagi, teman-teman.
- Kita mau pergi ke mana?
- Ke sana saja.
- Di luar?
- Di luar.
Ke igloo?
Oh, begitu menurutmu?
Tutup tirai dengan benar.
Lewat sini.
Itu saja!
Apa ini? Ini sangat bagus.
Oh, bahkan ada lampunya!
- Ini kencan pertama kami di igloo.
- Oh, lucu sekali.
- Setelahmu.
- Dia menyebutnya kencan.
- Ya.
- Dia memang melakukannya.
- Ini pertama kalinya saya. Apakah kita muat?
Kita bisa muat. Hati-hati saat melangkah.
- Oh!
- Apakah Anda di dalam?
- Wah! Ini bagus sekali.
- Tidak terlalu dingin.
- Tidak dingin!
- Benar kan?
- Ini tidak akan runtuh, kan?
- Tidak akan.
- Ini keren banget.
- Ya kan?
Jadi, inilah hasil dari kerja kerasmu selama ini.
Ya, saya bekerja keras
meratakan salju seperti ini.
Karena aku ingin masuk ke sini bersamamu.
Aku memikirkanmu saat sedang menggali.
- Selama waktu itu?
- Tentu saja.
Jadi, karena cuaca akhir-akhir ini bagus,
Saya pikir mungkin akan mencair dan
kita tidak bisa datang ke sini,
dan aku akan sangat menyesalinya.
Jadi aku ingin mengajakmu kencan sebentar.
Oh, aku mengerti.
Itu yang ada di pikiranmu?
Itu yang ada di pikiranku.
Aku khawatir ada orang lain yang ingin
datang ke sini bersamamu untuk pertama kalinya.
Saat pertama kali
itu, aku ingin bersamamu.
Aku tidak ingin orang lain mengambilmu
duluan. Itu juga ada di pikiranku.
Saya ingin bertindak
saat ide itu muncul di benak saya.
Jadi, itu sebabnya aku mengajakmu kencan dengan cepat.
Aku senang, tapi…
Eh, saya tidak tahu, tapi orang yang melakukan
hal seperti itu melakukannya kepada semua orang, kan?
Orang yang pandai menjaga hubungan baik
adalah orang yang sama terhadap semua orang.
Aku hanya melakukannya dengan orang yang kusukai.
Mustahil.
Tentu saja itu benar.
Kau masih seperti bayangan,
aku tahu kau ada di sana.
Aku akan menunggu
Aku akan menunggumu
Sekarang pegang tanganku, aku janji…
Aku jadi penasaran, sebenarnya apa
yang begitu hebat tentang diriku?
Hmm.
Bagaimana ya cara menyampaikannya?
Kurasa semuanya.
Saya suka cara Anda mengungkapkan perasaan Anda.
tanpa menyembunyikan apa pun.
Aku sangat menyukai hal itu darimu.
Aku menyukaimu. Ya, aku menyukaimu.
Ups, aku sudah mengatakannya. Ya sudahlah. Dan…
Dengan cinta
Aku bisa mengubah langit di atas
Kamu juga memiliki
sisi yang sangat sensitif.
Dan naiklah sedikit lebih tinggi
Sampai kebenaran terungkap…
Aku memperhatikan segala hal tentangmu.
Namun yang membuatku takut
adalah bagaimana segala sesuatunya berkembang.
Atau, lebih tepatnya, kecepatan
perkembangan yang terjadi.
Itulah yang membuatku sedikit gugup.
Aku sangat khawatir
apakah aku mampu memenuhi perasaanmu.
Saya khawatir emosi Anda
terlalu menguasai diri,
bahwa semuanya meluap,
dan bahwa kamu membiarkan hal-hal terungkap begitu saja,
Sama seperti
tadi kamu tanpa sengaja mengungkapkan perasaanmu.
Hmm.
Bukannya aku merasa tertekan, tapi…
Tentu saja aku ingin memahami perasaanmu,
tetapi aku merasa bimbang.
Nah, terkait hal itu, saya jelas
tidak ingin Anda merasa tertekan sama sekali.
Yang sebenarnya saya inginkan hanyalah agar Anda memikirkan
semuanya dengan matang.
saat kita berbagi momen bersama
dan menghabiskan waktu bersama di sini.
Aku ingin kau bersamaku…
Terima kasih. Saya terkejut.
- Kamu terkejut?
- Ya.
- Aku bahagia.
- Apakah kamu bahagia?
Apakah kamu merasa malu?
Aku tahu kau ada di sana
Aku akan menunggu
Aku akan menunggumu
Sekarang pegang tanganku
Aku berjanji bahwa, bahwa…
Wow, lampu-lampunya menakjubkan.
Apakah lampu-lampu ini selalu ada di sini?
- Ya.
- Mungkin aku tidak pernah menyadarinya.
Wah, wah, wah,
wah, wah, wah! Sweterku tersangkut.
Hah? Wah, rasanya
sepi sekali di sini.
Halo semuanya, selamat datang kembali.
- Selamat datang kembali.
- Hai. Kami kembali.
- Halo.
- Ini dia.
Di mana yang lainnya?
- Di mana dua orang lainnya?
- Mereka pergi ke suatu tempat.
- Katanya mereka ada urusan.
- Oh, begitu.
Bisakah kamu mengambilkan minyaknya untukku?
- Oh! Tidak! Jangan pergi ke sana!
- Dia akan menemui mereka.
Apakah kita harus membersihkannya?
Ya, mari kita bereskan, karena
tidak ada lagi yang bisa kita lakukan di sini.
Tidak banyak… Oh!
Apa?
Mereka sedang mengobrol.
Itu tempat yang sangat bagus untuk mengobrol.
- Apakah itu menyenangkan?
- Itu menyenangkan.
Itu bagus.
Soal tepung kue,
mungkin kita tidak membutuhkannya.
Berikan saja saya tepung terigu biasa.
Campur dengan air.
Jika Anda perlu saya membersihkannya
, saya bersedia melakukannya.
- [Ya, mari kita bersihkan.
- Oke.]
Oke, mari kita cuci tangan?
Kami kembali.
- Oh, mereka kembali.
- Mereka kembali!
- Kami hanya sedang membersihkan.
- Bagaimana hasilnya?
- Itu menyenangkan.
- Semuanya berjalan lancar dan menyenangkan.
Apakah itu menyenangkan? Apakah kamu berkelahi?
Kita akan bertarung nanti.
- Saya menantikan cerita-cerita Anda.
- Ya, dengan senang hati.
- Kisah kami.
Benda ini menghasilkan banyak
gelembung di antara bagian-bagian ini.
- Apakah kita masih perlu menggunakan handuk ini?
- Untuk apa kita menggunakannya?
Eh, itu ada di tempat sampah.
Dia benar-benar putus asa.
Dia tidak bisa berdiri.
- Dia harus bersandar di dinding.
- Dia benar-benar sedih.
- Kamu masih mau bicara dengannya?
- Hm?
- Apakah kamu akan berbicara dengannya?
- Tidak mungkin.
- Kenapa tidak?
- Aku tidak mau bicara dengannya.
Kamu bercanda. Kenapa tidak?
- Tidak ada waktu.
- Tidak benar.
Saya rasa Anda harus berbicara dengannya.
- Kamu akan menyesal jika tidak melakukannya.
- Tidak mungkin.
- Sup miso babi?
- Sup miso babi.
Ini sangat bagus.
- Selamat menikmati hidangan Anda.
Ini terlihat bagus.
Ini adalah sup miso babi lengkap.
Bagaimana hasil penjualan Anda?
- Hari ini, kita menghasilkan 8.800 yen!
- Wow, itu luar biasa!
- Luar biasa.
- Itu adalah penjualan tertinggi sejauh ini.
- Benar sekali.
- Kamu memecahkan rekor.
- Kami memecahkan rekor dengan 18 piala. Benarkah?
- Ya.
- Luar biasa!
- 18 cangkir?
Oke, ceritakan pada kami. Apa rahasiamu?
- Suasana hati kita?
- Suasana hati kita.
- Suasananya?
- Bagus sekali.
Kalian melakukan apa?
Ya, kami menyekop salju.
- Dan kami menyekop salju.
- Oh, begitu.
Lalu,
kami bertiga pergi ke sauna.
Keputusan impulsif?
Memang benar.
- Dia melepas bajunya di hari kedua di sini.
- Itu menyenangkan. Aku juga melepas bajuku.
Mereka tetap pergi meskipun dia sudah mengirim pesan kepada mereka.
Kebenaran akhirnya terungkap!
- Apakah kalian sudah bicara?
- Kurasa begitu.
- Kamu sudah bicara, kan?
- Ya.
DILIHAT OLEH: BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
Waktu berlalu begitu cepat.
Ini adalah kesempatan yang baik untuk berbicara dengan Ryu.
Benar.
- Dia sekarang dipanggil "Ryu"?
- Ya.
- Benarkah?
- Ya, kami memanggilnya Ryu.
- Ini lebih mudah.
​​- Panggil saja saya Ryu.
Saya kira Anda sedang melakukan
sesi pelatihan kopi bersama Ryuki.
- Kami yang melakukannya.
- Kami yang melakukannya setelah kamu pergi.
- Maaf, saya lupa.
- Kami sudah.
- Dia bukan pemula. Dia punya pengalaman.
- Ya, benar.
- Tentu saja.
- Dia langsung memahaminya.
Dia ahli dalam seni latte.
- Dia siap bekerja.
- Aku bisa merasakan tekanannya!
Ya, jangan khawatir.
Ini sangat menyakitkan.
- Aku tahu.
- Ya, ini sangat menyedihkan.
- Aku akan pergi ke kamarku dan menangis.
- Aku akan menangis.
- Aku pasti akan menangis.
- Aku bisa merasakan sakit hatinya.
Mungkin, pada saat Jobu mengirim pesan itu,
Mereka sudah memutuskan untuk pergi
ke sauna, atau sudah pergi ke sana.
Bisa jadi sesederhana
apa yang kamu katakan,
Namun kenyataannya, Jobu masih merasa
sedikit tersisihkan dari kegiatan kelompok.
Lalu dia kembali
dan melihat mereka berdua,
Mengobrol santai di luar,
nyaman di dalam igloo.
Itu pukulan ganda bagi moral.
Bertemu dengan
orang yang kamu sukai saja sudah cukup sulit.
berjalan-jalan di kota dengan orang lain.
Tapi mereka berada di dalam igloo bersama-sama!
- Rahangku pasti akan sampai jatuh ke lantai saking kagumnya.
- Nyaman sekali!
Ini terlalu berlebihan, ini terlalu mengejutkan.
Igloo itu mungkin akan hancur
keesokan paginya.
Sangat.
- Jobu bisa memukulnya dengan sekop.
- "Rasakan itu! Ya!"
- Di tengah malam.
- Mungkin saja.
- Orang ini juga sangat imut.
- Siapa tadi?
Orang ini tipe yang imut,
tidak seperti yang sebelumnya.
Oh, apakah kamu sudah menonton acara TV itu?
- Smiley, kan? Ya!
- Smiley!
Apa itu Smiley?
Ada sebuah drama TV yang berjudul Smiley.
- Drama TV? Drama tentang kaum gay?
- Berlatar di Barcelona.
- Oh, begitu.
- Berlatar di Barcelona. Lucu sekali!
- Sangat imut.
- Drama ini membuatku menyukai orang ini.
Tapi orang-orang ini mungkin punya
urusan mereka sendiri, kan?
- Ya, mungkin.
- Ya, siapa tahu? Mungkin.
Masalah mereka sendiri,
atau lebih mungkin bukan masalah sama sekali.
Tunggu, siapa itu tadi?
Dia sudah berhasil. Ya, itu berhasil.
Tidak ada hal baik yang pernah datang
dari melihat ponsel orang lain.
- Belajarlah dari musim pertama.
- Jangan pernah melihat ke belakang!
- Tinggalkan saja di kamarmu.
- Kau lihat wajah Izaya?
- Begitu saya mulai, saya mengerjakannya sedikit demi sedikit setiap hari.
- Apa yang sedang kamu pikirkan?
- Hmm?
- Kenapa?
- Karena kamu memang seperti ini.
Izaya] Hmm.
Hmm. Bukan apa-apa.
Aku sedang melihat ponsel William bersamanya,
dan dia menerima emoji hati.
Dan saya terkejut.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak langsung mengambil kesimpulan.
bahwa dia mungkin memiliki
banyak koneksi seperti itu.
Mmm.
Begini, ya...
- Ini sulit.
- Hah?
Ini sulit.
Itu adalah pesan teks yang dikirim seseorang kepada saya.
Pesan itu dari seseorang
yang dulu sering saya kirimi pesan.
Seseorang dari masa laluku,
artinya seseorang yang kukenal.
sebelum saya datang ke Ruang Hijau ini.
Tidak terjadi apa pun
sejak saya sampai di sini.
Jika Anda mau,
Anda bahkan bisa melihat tanggalnya.
- Jangan lagi melihat ponsel!
- Ayolah!
Harap matikan ponsel Anda.
- Atau lebih baik, buang saja. Benar kan?
- Dia sebaiknya mematikannya.
Saat kamu sedang melihat ponselmu
bersama seseorang, kamu akan menerima pesan teks!
- Ini menakutkan. Kamu benar sekali.
- Itu benar sekali.
Seolah-olah takdir sedang
mempermainkanmu.
Wajar saja jika Izaya mulai merajuk.
dan memutuskan untuk kembali ke kamarnya.
Saya mengerti mengapa dia melakukan itu.
Namun suasana
kembali menjadi suram dan negatif.
Saya yakin William merasa
bertanggung jawab atas hal itu.
- Dan mereka belum pacaran.
- Ya.
- Mereka belum pacaran.
- Tepat sekali.
Dan sampai sekarang, dia masih memendamnya.
Namun kemudian kata-kata "Ini sulit"
akhirnya terucap, dan kami pun tahu.
Saya rasa itulah yang selalu
dirasakan William, sejak awal.
Ya.
- Apakah semua orang akan pergi?
- Aku akan pergi.
- Kita harus tidur.
- Mau tidur.
Apa itu?
Apakah Anda keberatan jika kita mengobrol sebentar?
Saya tidak keberatan sama sekali.
Selamat malam.
- Selamat malam.
Sampai besok.
Sebenarnya,
saya sudah mengambil keputusan kemarin.
Saya berencana untuk
mengobrol empat mata dengan Anda hari ini.
- Benarkah?
- Ya, tadinya saya…
Oke, tunggu, aku sebenarnya tidak pandai
berbicara empat mata seperti ini.
Anda mungkin menyadari hal itu
saat kita berbicara terakhir kali.
Ya, saya memang memperhatikannya.
Ya, aku belum pernah punya pengalaman
berbagi perasaan secara langsung seperti ini sebelumnya,
jadi saya sama sekali tidak pandai dalam hal ini.
Ya, dan, um…
Yang ingin saya katakan adalah…
Aku sangat tertarik padamu.
Eh, kamu memiliki pesona yang sangat unik
yang membuatku tertarik.
Kamu memiliki sisi yang ceria
dan suka bersenang-senang.
Saat Anda meluangkan waktu untuk menjelaskan
dan membicarakan pekerjaan Anda,
Kamu membicarakannya dengan penuh semangat,
dan saya pikir orang-orang yang bersemangat
dengan pekerjaan yang mereka lakukan
Mereka keren dalam banyak hal.
Aku ingin memberitahumu bahwa
aku sangat tertarik padamu.
- Terima kasih.
- Tentu!
Aku tidak tahu apakah "terima kasih"
adalah kata yang tepat untuk diucapkan, tapi…
Aku senang sudah memberitahumu.
Yah, aku agak bingung setelah
membicarakan begitu banyak hal.
Tentu saja.
Ya, saya dipilih oleh dua orang.
Aku tahu ini mungkin terdengar aneh.
- Tapi aku sudah kenal Izaya sebelum di sini.
- Ya.
Jadi, ya, dan sebenarnya aku punya
masa lalu dengannya.
Izaya dan aku.
- Oh, begitu.
- Jadi, begitulah.
Kami tidak sekadar bertemu sekali atau
dua kali secara santai dengan beberapa teman.
Saat aku berpacaran dengan Izaya,
kami benar-benar pergi kencan sungguhan.
- Lalu perlahan menghilang.
- Mmm.
Tapi sayalah yang memprakarsainya.
Izaya menerimanya begitu saja.
Sejujurnya, saya tidak ingat
apa alasannya.
Namun ketika saya mengemudikan truk bersama Izaya,
Dia memberitahuku bagaimana perasaannya,
dan sejak saat itu,
Cara pandangku terhadap Izaya berubah.
Ya. Tapi jujur ​​saja, saya masih berusaha.
untuk mengolah perasaan saya,
dan saya masih sangat ragu.
Kamu tidak tahu.
Tapi aku tahu aku tidak bisa menghadapi
kalian berdua sekaligus.
Mmm.
Terima kasih.
Ya, terima kasih.
- Sebaiknya kita tidur.
- Ayo tidur.
Oh.
Mari kita lihat.
- "Selamat pagi
selamat pagi.
"Anda sekarang akan pergi
kencan berdua."
Hah?
- Benarkah?
- Oh, begitu.
- Itu mendadak.
- Apa? Tiba-tiba?
Baiklah kalau begitu.
"Tulis nama orang
yang ingin kamu ajak pergi di selembar kertas."
"Kamu hanya bisa pergi berkencan
jika perasaanmu,
dan perasaan orang
yang Anda pilih, bersifat timbal balik.
- Apa? Tidak mungkin!
- Tunggu sebentar. Hei!
- Jangan berhenti di sini!
- Tidak adil!
- Ini tidak tertahankan!
- Ini mengerikan!
- Mereka benar-benar suka melakukan ini, ya?
- Kencan malam, dengan semua yang sedang terjadi?
- Terlalu berat.
Astaga, setiap sel di tubuhku
sekarang panik!
Dengan begitu banyak hal yang terjadi,
Anda pasti akan panik.
- Ini luar biasa!
- Mereka benar-benar berhasil kali ini. Benar kan?
Jadi, Jobu meminta untuk berbicara dengan William,
katanya dia ingin menyampaikan sesuatu,
dan mengakui perasaannya.
- Bagaimana pendapat Anda tentang ini, sensei?
- Bagaimana pendapat Anda?
Tidak mudah didekati
oleh dua orang sekaligus.
Jadi, jika dia memang tidak tertarik pada Jobu
sejak awal,
Dia ingin segera menghentikannya.
Oh!
Namun William adalah tipe orang yang bahagia,
dan menurutku dia benar-benar merasa tidak nyaman
menolak orang.
Saya mengerti.
Jadi, menurut pendapat saya, saya pikir dia mungkin telah
memanfaatkan seluruh situasi masa lalu dengan Izaya.
sebagai alasan untuk mempermudah
dia menolak Jobu.
- Itu berdasarkan pengalamanmu sendiri?
- Oh tidak! Apa yang membuatku ketahuan?
- Itu adalah gairah.
- Sangat intens.
- Anda tepat sasaran.
- Itu sangat mendalam.
Begitulah kelihatannya bagiku.
Sejujurnya, sepertinya dia tidak ingin
berurusan dengan salah satu dari mereka.
Dia sudah kesulitan
menghadapi Izaya,
dan setelah apa yang terjadi,
saya rasa tidak ada peluang lagi.
TIDAK!
Itulah yang saya pikirkan.
Apakah menurutmu
aku berubah menjadi orang jahat?
Tentu saja.
- Kamu sangat meyakinkan.
- Ya.
Aku tahu kau pernah mengalami hal ini.
- Kami tahu itu benar.
- Itu berdasarkan pengalaman Anda.
Untuk memahami seorang kriminal, tanyakan pada seorang kriminal.
Anda benar sekali.